Függvények
----------

Több RETURN is lehet.

Kurzor
------

Mutató rekordszerkezet.
Teljes lekérdezéseket tud tárolni. Ezen iterálunk LOOP-okkal.
Függvényszerûen lehet deklarálni.

SQL%FOUND 
SQL%NOTFOUND
SQL%ROWCOUNT 

Házi
----

5.) Írjuk ki a dolgozók nevét és fizetését! 
          -- több sort visszaadó lekérdezés, kurzor használata, lásd  példa-6-7 
     6.) Írjuk ki a 3. 5. és 8. legnagyobb fizetésû dolgozó nevét, fizetését! 
          -- kurzor attribútumok, lásd példa-6-14  
     7.) Írjuk ki azon dolgozók nevét és fizetését, akik fizetése nagyobb mint 
          egy olyan szám, amelyet a felhasználó fog majd futás közben megadni! 
          -- felhasználói/helyettesítõ változók: &numerikus_valt, '&karakteres_valt'
     8.) Írjuk ki azon dolgozók nevét, fizetését és osztálykódját, akik a felhasználó 
          által megadott osztályon dolgoznak! A felhasználó által megadott betû 
          legyen A, R, S (Accounting ...) a 10, 20, 30-as osztály esetén. 
          -- paraméteres kurzor, lásd példa-6-17 
     9.) Növeljük meg a hivatalnokok (CLERK) fizetését a saját fizetésük 20%-ával! 
          -- for update kurzor módosításhoz, lásd ugyanez a feladat: példa-6-43 
   10.) Módosítsuk a dolgozók nevét írjuk át, hogy csak a kezdõbetû legyen nagy, 
          a többi betû kicsi, továbbá a dolgozók fizetését is növeljük meg 2 %-kal!
          -- for update kurzor módosításhoz, lásd példa-6-43 